1. Debes descagar Ngrok para montaar un servidor https
2. Debes conectar Ngrok con el server python
3. La base de datos debes de ponerla en xampp, sacarla de la carpeta database,
borrar la carpeta database del proyecto y montar la base de datos reservasSkate
en xampp
4. Correr el proyecto app.py y en otra terminal el server Ngrok
5. Ir al enlace http de ngrok y ya estara montado online

PDT: cualquiera con el enlace http de Ngrok puede conectarse, tener precaucion
a quien le des el enlace

Eso es todo, disfruta de mi proyecto :3